[기획 스튜디오 드래곤]
[제작 씨제스엔터테인먼트]
[서예지]
[박병은]
[유선]
[이상엽]
[이 프로그램에는 간접광고 및 가상광고가 포함되이 있습니다]
[본 드라마는 픽션이며 등장하는 인물, 지명, 기관, 사건, 단체 및 배경 등은 실제와 어떠한 관련도 없음을 알려드립니다.]
[법무법인태]
[타이밍 및 자막: The rEVEnge Team@Viki.com]
반도네온 경쟁자들이 만나셨어.
피아졸라의 반도네온이 왜 필요한 거죠?
분명 무언가 숨기고 있어.
그게 뭘까? 당신 도대체 정체가 위야?
가슴속에 월 묻고 있는 거죠?
숨기는 게 위 길래 이런 고통을 주는 겁니까?
LY그릅 관련해서 특별한 기사가 있나요?
강윤경은 차남이지만 장남을 따돌리고 그룹 최고 경영자 자리에 올라선 인물이다.
그러나 강본근 명예 회장의 지분 상속 여부에 따라 후계 구도는 언제든 바뀔 수 있다는 분석이다.
다 알려진 내용인데 제사 때가 되면 한 번씩 기사로 나오는 거 같아요.
강윤경 어머니는 병이 악화됐다 거나 새로운 소식은 없는 거죠?
중풍으로 입원한 지 7년 째인데 여전히 좋지 않다고 합니다.
강윤겸이나 LY에대해 놓치는 것이 있어서는 안 돼요.
한소라 대표님께서는 올해 행사 컨셉을 그랜드, 리마크블, 펜시로 잡으셨습니다.
주력은 직업 특강, 씨엠엔 다큐를 시작으로
세계의 K교육 공부 리사이틀 2배수 주최,
글로벌 스피치 대회의 한국 유치입니다.
직업 특강 라인업은 다음과 같습니다.
각 직업 군 탑 클래스만을 모시되
국내 이외 전 세계에서 주천하겠다는 것이 한소라 대표님의 생각입니다.
이미 상당수 명사들이 확정되었습니다.
섭외된 명사들을 외부 동문으로 관리해
아이들 미래 인맥으로 삼아 주자는 것이 한소라 대표님 계획입니다.
[유치원]
근데 언니...
직업 특강에 국회의원을 비위 두시는 이유가 있으세요?
한판로 전 총리 님도 계시는데요.
뻔하면 재미 없잖아. 어려운 섭외를 해내고 싶어.
여당 자기 대권 후보 서은평.
아빠나 그이도 선을 대고 싶어 하는데,
재벌 쪽으로는 완전히 차단하는 스타일이라.
쉽진 않아.
해놓면 아빠가 선물을 주실 수도 있어.
아버님은 이미 다 주지 않으셨어요? 더 바라는 게 있으세요?
믿음. 백화점 같은 거 하나 달라고 조른 지가 몇 년인데 일을 안 주셔.
내가 사고 친다나.
제가 서은평 의원님 섭외해 볼까요, 언니?
니가 무슨 수로?
방법은 찾으라고 있는 거잖아요.
언니가 절 예뻐해 주시는데, 기대에 부응하고 싶어요.
[서은평 의원님]
[국회의원 서은평]
아, 예.
의원님?
이번엔 제가 부탁드릴 계 있어서 전화드렸어요.
제가 지난번에는 실례가 많았습니다.
리안에 국회의원 직업 특강 해 주실 분을 섭외 중이에요.
혹시 의원님께서 시간을 내주실 수 있으실까요?
아.
제가 그런 대외 활동을 잘하질 않아서.
상황 한 번 보겠습니다.
[국회의원 서은평]
유 세차 2021년 10월.
19일.
자강본근.
지겸이, 너. 쇼핑몰 개방일을 몇 번이나 미루는 거야?
공사는 다 끝났는데, 언제까지 미적미적 될 거야?
예, 뭐…
좋은 시점 찾고 있습니다.
좋은 시점이 뭔데?
윤경이, 형 돕고 있는 거 맞아?
건설 근로자 사망 사건으로 서울 시 언론이 예민합니다.
쇼핑몰은 이미지가 생명입니다.
합의를 완벽하게 마무리하는 것이 최우선이라고 생각합니다.
뭘 그렇게 봐?
윤겸이하고 의논하고.
형을 최우선으로 돕고.
- 알았어?
- 예.
예, 아버지.
너희는 어떻게 올해도 돌아가신 할아버지 소원 하나 못 들어드리냐?
손자 소식이 아직도 없어?
소라, 너 올해 몇 살이지?
만으로 43입니다, 아버님.
큰에는?
헷갈리시게 왜 미국 나이야. 한국 나이로 하자고.
37입니다, 아버님.
동서는 45이고요.
누가 됐든, 얼른 나아.
아, 진짜.
한 두 번 얘기를 한 게 아니에요.
웃겨.
말을 안 들어.
먹는 걸 왜 그렇게 좋아하는지 모르겠다니까요?
어머, 어떡해.
- 동서.
- 형님, 죄송해요.
제가 집안일을 잘 안 해서 손 끝에 힘이 없어요.
일부로 그런 거잖아.
형님, 무슨 말씀을 그렇게 하세요.
제가 어떻게 일부로 그래요?
어떻게 멀쩡하게 있던 게 혼자 떨어져?
그건 말도 안 되는 트집이죠, 절 나쁜 사람 만드세요?
저한테 무슨 불만 있으세요, 형님?
여보.
나와.
잠자코 있으면 될 텐데, 왜 소란을 피워?
제사 스트레스가 얼마나 큰 줄 알아요?
배탈에 우울증 약을 달고 살아 내가.
근데 왜 당신은 스트레스 안 받는다는 얼굴이야?
아들 필요한 건 당신이잖아요. 근데 왜 나 혼자 스트레스받고 있냐고?
- 할 수 있는 건 다 해 봤잖아.
- 더 하라고요. 더.
뭘 더해? 당신 나이를 생각해.
이게 다 나 때문이에요?
이러다 형님이 먼저 아들 낳으면 나 때문에 회사 뺏겼다는 소리 나오겠네?
느닷없이 아들, 아들 하는데 왜 억지라고 말을 못 해요?
당신이 형님보다 똑똑해서 회사 물려준 건데, 왜 이제 와서 아들, 아들이냐고?
한 두 번 겪어?
됐으니까, 그만해.
억울하고 느닷없어서 화병 나 죽겠는데, 당신은 왜 이렇게 침착해?
저러다 진짜 형님 네 지분이 더 많아지면 어쩌려 그래요?
난 당신 머릿속이 가끔 너무 궁금해.
언제부터 회사 지분에 관심이 많았을까?
5년 전? 결혼 전?
아니면 결혼하고 나서 인가?
- 여보.
- 정리하고 집에 갈 준비해.
선빈아, 나 지금 폭발 일보 직전이야, 돌겠어 진짜!
왜요, 언니? 무슨 일이세요?
제사 때문에 토 나와 토.
시댁이라면 아주 진절머리 나.
죽고 없는 귀신 밥상을 왜 차리냐고 대체, 심지어 오밤중에.
스타일 안 사는 한복에 설거지.
그놈의 아들 타령은 아주 이 집의 18번이야.
지금이 어떤 시대인데 아들, 아들이냐고?
제사만으로도 힘든데, 어떻게요.
속상하셨겠다.
더 열받는 게 뭔지 알아?
시댁만 오면 남편이 내 편을 안 들어줘.
그게 제일 돌겠어, 내가!
강 회장님 어른들 앞이라 그렇지, 언니 편이실 거예요.
내일 쇼핑이나 가자.
좋아요, 언니.
애들도 데려가서 기분 전환해요.
뭐라고 하셨어요, 언니?
그룹 후계구도가 바뀔 수 있다고요?
얼마 전부터 아버님이 자꾸 협박하셔.
아들 못 낳으면 형님한테 지분 상속하겠다는 거야.
아버님 혹시 형님 네로 가면 우리가 2위로 밀려.
원래 형님 네 견제가 보통이 아닌데.
아버님이 최근에 부쩍 협박을 하니까, 아주 불안하다고.
아들을 언니가 먼저 낳으시면 되죠.
노력 안 했겠니?
물론 그이가 그냥 당하고 있을 사람은 아니지만
제사 때마다 아주 스트레스야.
하늘을 봐야 별을 따지, 뭐, 아들은 나 혼자 낳는 거냐고.
한동안 그이가 나한테 손도 안됐어.
그래도 최근에는 좀 사이가 좋아져서 희망이 있긴 하지만.
나 산부인과 성형 예약했다.
그 수술 엄청 아프잖아요?
노력해야지, 지분도 지분이지만
그이 마음잡으려면 아들 낳아야 돼.
언니.
수술 없이도 더 좋은 효과 얻을 수 있어요.
그게 뭔데?
우리끼리만 있을 때 얘기할게요.
집에 가서 얘기할까? 우리 집.
이태리 브랜드 새로 들어온 게 있다던데?
네, 준비해 놓도록 하겠습니다.
다음 주에 들릴게요.
감사합니다.
선생님, 드디어 강 회장 집에 갑니다.
지금 가는 길입니다.
다과 세팅하고 다 퇴근해.
네, 사모님.
탱고 하면 코어 근육이 그렇게 좋아져?
속근육이 발달하고 몸에 탄력이 생겨요.
탱고는 남, 여간 신체 접촉이 가장 많은 춤이라, 활력이 생기죠.
불임 판정받았는데, 임신한 분도 계세요.
과장 광고는 징계받는 거 알지?
과장 광고가 과장이지, 완전히 없는 얘기인 건 아니잖아요.
계속해 봐.
드레스는 또 얼마나 예쁜데요.
탱고 드레스 입으시면
강 회장님 언니를 다시 보실 거예요.
근데 난 사회적 지위가 있는데, 춤 바람났다고 소문이라도 나 봐.
댄서 직업 특강 때 엄마들이 공연을 하면 어때요?
명목 괜찮죠?
얘좀 봐.
마음먹으면 나라도 팔겠네?
CM 촬영 때 저랑 단독 공연하시고.
단체 공연에서는 전 빠지고 언니가 메인 하세요.
은담리, 여지희는 들러리, 언니는 여왕으로 만들어 드릴 게요.
남편 사랑, 아들 다 가지세요, 언니.
넌 소원이 뭐니? 남편 승진?
갖고 싶은 거 뭐야? 뭐든 다 들어줄게.
감사합니다, 언니.
다 어디 갔어?
여보.
학부모 회 회의 중이었어요.
시간이 이렇게 되다니, 전 가보겠습니다.
남편이 데리러 오기로 했잖아, 더 있다 가.
회장님 쉬시는데, 방해되지 않을까요?
어떡할까요, 여보?
난 괜찮아.
나 취했나 봐, 얼굴 화끈거려.
나 화장 좀 고치고 올게, 와인 잔 세팅 좀 해줘.
여보, 나 잠깐만요.
잔 준비할게요.
♫  I'm seeing through your eyes  ♫
♫ And know what's on your  ♫
♫  Don't say it for now  ♫
♫  Just stay silent under my  ♫
♫  It's just a petty game  ♫
♫  But I won't let you down  ♫
♫  Let go all your sorrow in my arms  ♫
♫  Why do you still hesitate?  ♫
♫  Promised not to let you down  ♫
♫  I know you don't want to let me go  ♫
♫  Don't say a thing, I'm right next to you  ♫
♫  Close your eyes, fumble my shadow and heart  ♫
♫  Too far away, to go back a time  ♫
♫  Close your eyes, just feel the lose my mind  ♫
재 정신 아니야 이거, 여긴 내 집이야.
어떻게 이런 과감한 행동을 하지?
대체 목적이 뭐야?
그런 거 없어요.
그냥...
여기가 어디고
내가 누군지 잊게 한다고요, 당신이.
단지 욕망일 뿐이다.
내 주위를 멤돌던 모든 사람들은 나한테 목적이 있었어.
당신도 예외는 아니야.
내가 알아내지.
네, 회장님, 장진욱입니다.
오셨어요, 장 부장님.
오죽했으면 대학 때 내 별명이 메리퀸이었으니까.
남편이 하도 내 자랑을 안 해주니까, 내가 셀프 자랑을 하는 거 봐.
사모님은 날 때부터 여왕님 맞습니다.
정말 우아하신 걸요? 전 흉내도 못 내요.
회장님, 이 사모님께서 모든 여성 분들의 워너비신데, 자랑 좀 해주세요.
자네부터 아내 자랑해 봐. 둘이 처음에 어떻게 만났는지?
제가 예전에 출장 갔다가 돌아오는 길, 그, 버스 안에서,
바로 옆자리에 정말 예쁜 대학생이 앉아있었어요.
그때 첫눈에 반했습니다.
영화네.
첫 만남부터 제가 푹 빠져 있었습니다.
아무리 그래도 그렇지 어떻게 벌써 유치원생 엄마야?
너무 일찍 결혼했다.
혼전 임신이라도 했어요?
아니요, 저희 집사람 별명이 유교 걸입니다.
결혼 전에는 손도 못 댔어요. 결혼하고 나서 바로 아이 가졌습니다.
춤 때문에 편견 있었는데, 보람 엄마 순진한 거, 나도 인정.
탱고를 잘 아시니까, 문득 궁금해지네요.
피아졸라의 반도네온의 전설 아십니까?
아니요, 어떤 건데요?
피아졸라의 반도네온으로 연주하면
억울하게 죽은 망자의 영혼을 구제할 수 있다.
당신 별 걸 다 아네요?
아름다운 얘기네요.
피아졸라의 반도네온으로 위로하고픈 영혼이 있습니까?
아니요.
전 슬픈 사연 쪽 하고는 거리가 멀어서요.
회장님은 어떠신데요?
그런 분이 있으세요?
아니요.
이 사람은 춤만 추지, 다른 건 관심 없습니다.
지금도 춤추러 가?
탱고 클럽에 놀러도 가고.
공연해서 보람이 교육비도 벌어요.
안 불안해요, 와이프 춤추는 거?
집사람은 가정이 제일로 소중한 사람이거든요.
제가 제일 잘 알죠.
늦은 시간까지 실례가 많았습니다, 회장님.
차 빼 올 테니까, 조금만 기다려.
조사받는 기분이었어요.
라 보카도 혹시 아세요?
탱고가 시작된 곳, 부에노스아이레스의 항구예요.
모릅니다.
하긴, 서민들이 사는 곳인데, 회장님이 아 실리 없죠.
제가 공연하는 곳 이름도 라보카예요.
이번 토요일에 오시겠어요?
공연에 초대할 게요.
와 주신다면 둘만 있을 수 있어요.
- 다음에 또 뵙겠습니다, 회장님.
- 그래요.
[김선빈 스튜디오]
명치부터 가슴을 든다는 기분으로 축을 세우세요.
중심은 앞 발 쪽으로요.
가슴은 어깨와 좀 더 펴 주시고요.
세상에 언니, 발레 하셨어요?
너무 아름다워요.
안녕하세요, 다비 어머니.
탱고 공연을 한다고?
이제 배워서 뭘 얼마나 출 수 있겠어?
한소라 씨는 하겠다고 했어요.
그 여자가 왜?
춤 바람나고 싶을 나이잖아요.
한소라 씨 골탕 먹이고 싶어 하셨죠?
춤바람 난 LY 그룹 사모님.
뉴스 헤드라인으로 괜찮지 않아요?
한 달 연습하고 데모 공연할 거예요.
이건 의상 후보인데 한번 골라 보세요.
한 달 연습하고 공연이라니? 너무 무리하는 거 아니야?
그러니까, 자기는 20대지만 우린 30대라고.
연장자 계신데. 눈치 없이.
죄송해요, 다비 어머니.
남자 파트너만 잘 만나면 실력자처럼 보일 수 있어요.
함께 공연할 파트너들이에요.
안녕하세요, 마르코라고 합니다.
안녕하세요, 레오라고 합니다.
안녕하세요, 재롱입니다.
서은평 의원님?
감사해요, 내일로 미팅 잡겠습니다.
네.
서은평이 리안에 온다고?
직업 특강에서 일일 교사해주기로 했어요.
니가 학부모 회 대표인 거 알고도 오는 거야?
서 의원 꼼꼼하기로 유명하잖아요, 당연하죠.
대단한데요, 형님?
아니, 그걸 너, 너 어떻게 뚫었어?
아빠한테 부회장님 계신 거처럼 저도 제 사람 있다고요.
누군데?
나중에 소개할 게요.
이래도 제가 못 미더워요?
아니다.
내 딸 최고다, 내 딸이.
[리안 유치원]
서은평 의원님이십니다.
안녕하세요, 서은평입니다.
어서 오세요. 차애리사, 리안 원장입니다.
반갑습니다.
학부모 대표, 한소라입니다.
강윤겸 회장님께서 동문 선배님이 신데, 그동안 격조했습니다.
이렇게라도 뵙게 돼서 기쁘게 생각합니다.
언젠가 특별한 인연으로 뵙게 될 거란 믿음이 있었어요.
찾아 주셔서 감사합니다.
리안 유치원 대단하다는 얘기는 많이 들었는데, 상상 이상이네요.
제 유년 시절로는 상상할 수가 없어요.
의원님이요?
네.
저 보육원 출신입니다.
의원님에 대해 꽤 알려졌잖아요.
그런 얘기는 처음 들어요.
숨겼죠. 굳이 얘기할 필요 있을까 싶어서.
정치 전에 변호사이셨기 때문에 상상도 못 했어요.
후견인 덕분에 사법 시험을 볼 수 있었어요.
보호자 없는 시점이 왔어도 돌봐 주셨죠.
아, 제가 찾는 그 이라엘이라는 분도
그분 따님입니다.
저한테는 아버지 같은 분이셨거든요.
그 분은 돌아가셨지만 그분 따님이더라도 은혜를 갚고 싶어서요.
유치원은 거의 다 보신 셈이죠.
그만 들어갈까요?
강윤겸 회장에 대해 알려 드릴 게 있습니다.
강 회장 정보예요.
이걸 왜 저한테 주시죠?
전 강 회장님이랑 아무 상관이 없어요.
일단 보시고 그 다음에 설명드릴게요.
서은평 의원님.
일단 받으시죠.
오시느라 고생하셨습니다.
근데 저분 내가 어디서 봤더라?
오랜만입니다, 부장님.
부장이라니, 옛 인연을 기억해 주시니 아주 감동입니다, 의원님.
잊을 수가 없죠.
저도 의원님을 항상 관심 있게 지켜봤습니다.
우리가 인연은 인연이에요.
제가 리안 재단 이사장도 맡고 있거든요.
가시죠.
그러시죠.
서은평 의원이 줬다고요?
[LY그롭 조사보고서]
[강윤겸, 한소라]
[강윤겸, 회장]
[이재은]
[과거 LY그롭 명예회장 강본근 자택에서 가사 도우미로 근무]
강윤겸 생모는 가사 도우미로 일했던 이지은이며.
강본근은 출생의 비밀을 숨기고 강윤겸 본처 소생 자녀로 키웠다.
강윤겸이 혼 외자다?
우리나라 대기업 중 혼 외자에게 기업을 물려준 경우는 없어요.
적자 쓴 개가 움직이죠.
정말 강윤겸이 혼 외자 라면은 우리 일에 오류가 있을 수도 있어요.
그룹 후계구도가 바뀔 수 있다고요?
얼마 전부터 아버님이 자꾸 협박하셔.
아들 못 낳으면 형님한테 지분 상속하겠다는 거야.
아버님 혹시 형님 네로 가면 우리가 2위로 밀려.
아버님이 최근에 부쩍 협박을 하니까 아주 불안하다고.
강윤겸을 파고들어 LY를 공중분해하려고 했지만
진짜 주인이 따로 있다면...
저 바람 좀 쐬고 올게요.
피아졸라의 반 네온의 전설 아십니까?
피아졸라의 반도 네온으로 연주하면
억울하게 죽은 망자의 영혼을 구제할 수 있다.
피아졸라의 반도 네온으로 위로하고픈 영혼이 있습니까?
회장님은 어떠신데요?
그런 분이 있으세요?
아니요.
[마리아 보호자]
여보세요.
마리아 아주머니와 통화하고 싶어요.
편찮으신 건 알아요.
병원 이름 알 수 있을까요?
저는 오래전에 그분 댁에 머물렀던 사람이에요.
네.
써니라고 말씀드리면 아실 거예요.
감사합니다.
어려워.
[아직 마리아 아주머니와 연락이 안 되나요?]
격 떨어지게 뭐야, 저게.
뭐가요, 언니?
놀고 싶어서 환장한 거, 봐.
추해.
세상 모든 춤은 불운한 거 아세요?
질서에 순응하는 사람들은 춤을 추지 않아요.
그래서?
언닌 질서를 파괴하고 싶으신 거 아니에요?
신혼 때로 돌아가고 형님보다 먼저 임신하고요.
여기서 연습해서 질서를 파괴하고 전부 가지세요.
아브라소 해보시겠어요?
블러셔 한 거처럼 예쁘세요.
그래?
파트너랑 추니까 재밌네.
후끈해.
회장님 언제 끝나시는지 연락 한 번 해보세요.
짜증 나.
바쁘시데요, 회장님?
박사님, 오늘 상담 좀 받아야겠어요.
바로 갈게요.
공자 씨, 순자 씨.
뭐 그렇게 놀래? 누구 전화길래?
시골 어머니 전화입니다.
어머니 암이랬지?
왜? 많이 안 좋아지셨어?
아닙니다.
그냥 안부 전화입니다.
공자 씨.
자.
다비 픽업해서 집에 좀 데려다줘. 나 상담 좀 받고 가야 돼.
네.
오셨습니까.
참, 다비야. 수업 변경할 게 있는데,
컴퓨터 좀 써도 될까?
노트북도 괜찮아.
서재에 있는데,
아빠 없을 때 서재에 들어가면 큰일 나요.
난 맨날 가지만.
그래, 다비? 대단하다.
아빠 서재 멋지다.
참, 다비야, 토슈즈 가져와 봐?
아줌마가 집에 가기 전에 발랑세 봐주고 갈게.
네.
LY는 선대 회자부터 아날로그 방식으로 기록을 남겨왔습니다.
수기로 기록한 지부 책을 보관하는 금고가 있다는 정보가 있어요.
금고만 찾으면 재딕스 반도체 지부 책도 분명 있을 거예요.
[분기보고서]
[탱고]
아줌마!
생각났어요.
나 토슈즈 비밀 창고에 숨겨 놨어요.
그래?
나 비밀번호도 알아요.
[로비대상자]
[금일십만원정]
[오만원]
[2021년 상반기 비자 계좌 입금 현황]
[현금지금: 박상화, 정영준]
토슈즈 여기 있어요.
오셨습니까, 회장님.
아빠 왔어요.
회장님, 보람 어머님 와 계십니다.
어디 계시지?
다비 아가씨, 어디 계세요?
가자.
서재에 계시나?
어떡해?
아빠.
다비야, 괜찮아.
아빠 때문에 놀랬구나, 미안해.
괜찮아, 괜찮아.
허락 없이 들어와 죄송합니다.
제 불찰입니다.
다비야, 아줌마가 미안해.
그만 가 주시죠?
괜찮아.
아빠가 미안해.
자료 보셨습니까?
강윤겸 위험해요.
무슨 짓이든 벌일 수 있는 사람이란 거 아셨으면 해요.
오늘 좀 피곤합니다.
가 주시겠어요?
다음에 뵙겠습니다.
실례가 많았습니다.
그럼.
라엘아, 라엘아!
라엘아!
- 구급차 불러요, 빨리.
네.
라엘아.
그 상처...
그 때 난 상처에 문신을 새겨 넣은 거니?
라엘아.
평생 아물지도 못할 아픈 상처를
왜 더 아프게 해? 왜 너 자신을 더 괴롭히니?
어떤 상처는 더 큰 고통으로 덮어야 나을 수 있거든요.
아니야.
아니야, 다른 방법도 있어, 라엘아.
라엘아, 지금 니가 가려는 길 너무 위험해.
두려웠다면 이 길로 들어서지도 않았겠죠.
제발 좀, 라엘아!
그만.
가 주세요.
날 방해하면 가만 두지 않겠습니다.
알았어.
방해 안 할게.
다만 한 가지만 부탁한다.
널 기억해 주길 바랬던 것처럼 너도 단 한 가지만 기억해 줘.
그때는 내가 널 지키지 못해서 널 멀리 보냈지만
그때랑 지금은 달라.
지금 내가 널 지킬 힘이 있다고!
그러니까 굳이 그 길을 가겠다면
도움이 필요한 순간 날 떠올려 줘.
돕고 싶어, 라엘아.
세상에서 제일 높은 벽이 뭔지 아니?
말해 봐, 뭔거 같아?
만리장성 같습니다.
돌아누운 남편의 등.
무슨 말인지 너 따위가 알겠니?
[김비서]
왜?
회장님이 일찍 퇴근하셔서요.
알았어.
목에 자국 났잖아.
아이씨.
답답한 새끼.
여보.
다비 자네?
아빠한테 들르느라고 늦었어요.
나 설교 듣다가 화나서 얼굴 빨개진 거 봐.
쉬어. 다비 재우고 올게.
[탱고]
[브레이크 고장? 도심 3중 追突  2명 死亡]
[L그롭의 주택에서 일하던 가사도우미였다]
강윤겸 위험해요.
무슨 짓이든 벌일 수 있는 사람이란 거 아셨으면 해요.
[탱고]
[서두의]
[브레이크 고장? 도심 3중 追突  2명 死亡]
[도심 3중 追突]
[L그롭의 주택에서 일하던 가사도우미였다]
니 어미가 천한 여자고 니가 천한데.
천한 가사 도우미가 낳은 자식한테.
회장 자리가 가당키나 해?
[라 보카]
라 보카를 아냐고 물었지?
실은 아주 잘 알아.
불항자들이 떠돌던 그 거리가 고급 호텔보다 편했어.
내가 당신의 유혹에 응하면 어떤 일이 벌어질까?
라 보카의 어느 잡놈처럼 굴 텐데, 그래도 좋다고?
기회를 줄게. 도망칠 기회.
남편 기억 속에 좋은 여자로 남을 기회.
뉴스에 난 비참하게 죽어간 가사도우미처럼 되지 않을 기회.
♫ I'm seeing through your eyes ♫
♫ I know what's on your mind ♫
♫ Don’t say it for now, just stay ♫
도망가지 않아요.
당신을 원해요.
♫ It's just a petty game  ♫
♫ But I won't let you down ♫
♫ Let go all your sorrow in my arms  ♫
♫ Why do you still hesitate? ♫
♫ Promised not to let you down ♫
♫ I know you don't want to let me go ♫
♫ To let me go ♫
♫ Don't say a thing ♫
♫ I'm right next to you ♫
♫ Close your eyes ♫
♫ Fumble my shadow and heart ♫
♫ Too far away ♫
♫ To go back a time ♫
♫ Close your eyes ♫
♫ Just feel the lose my mind ♫
♫ Don't say a thing ♫
♫ I'm right next to you ♫
♫ Close your eyes ♫
♫ Just feel the lose my mind ♫
[Epilogue]
[마리아]
마리아.
저 써니예요.
오랜만에 연락드려요.
건강은 좀 어떠세요?
써니 보고 싶었다.
나는 이제 좋아지긴 어려울 것 같구나.
마리아.
넌 어때?
야위었구나.
그런데...
무슨 일 있니? 급하게 날 찾았다면서?
네.
마리아, 여쭤 볼게 있어요.
피아졸라의 반도네온 이야기요.
저 말고 다른 한국인 중에 아는 사람이 있어요?
혹시 만난 거야?
무슨 말씀이세요?
네가 귀국하고 나서
한 남자가 왔었어.
그 남자를 보니 네가 생각났어.
어릴 때
상처로 마음을 닫고 사는 모습이
너와 닮았더구나.
자길 낳아준
생모가 비참하게 죽었다고.
슬퍼했어.
그래서 반도네온의 전설을 들려줬어.
그 남자 이름이 뭐예요?
강?
윤겸 강?
맞아.
윤겸 강.
마리아, 저 가볼게요.
써니, 건강은 괜찮니?
네.
[타이밍 및 자막: The rEVEnge Team@Viki.com]
죄송합니다.
정말 둘이 만난 거야?
나의 공상일 뿐이었는데,
정말 만났다면 두 사람 남다른 인연이야.
트윈 플레임은 어떻게든
만나게 된다고 했어.
♫ Don't say a thing ♫
♫ I'm right next to you ♫
♫ Close your eyes ♫
♫ Fumble my shadow and heart ♫
♫ Too far away ♫
♫ To go back a time ♫
♫ Close your eyes ♫
♫ Just feel ♫
[이브 eve]
괴물들의 세상이지만 나까지 괴물이 되진 않을 겁니다.
그러다 우리 정체가 드러나죠.
걱정 마세요. 그 남자는 나를 선택할 거예요.
서 의원, 너한테 단단히 꽂혔어.
남의 시선 신경 쓴다는 사람이 뭐하는 짓이냐고?
내가 원하는 장소로 와요, 당신 아내 생일에.
야.
선택은 당신이 해, 주인은 내가 될 거야.
♫ Don't say a thing ♫
♫ I'm right next to you ♫